啊，啊，啊——先喝点茶会不会好一点？
之后是镜子...算了吧，反正看不见
但是姑且还是...
嗯，稍微这样...
嗯！好了
之后是...
音量就...
啊啦?
已经打开了?
老...老师，难道你听见了吗？
听...听到了的话就提醒一下啊
啊真是的...好羞耻...
重新开始
音量没问题吧？
那就...调低一点试试
也调高一点试试
应该可以了
现在就暂时调成中等音量吧
看不见画面对吧
好的，这样就可以了
不是，那个...因为有做准备
那就开始吧
姑且还是提前说一下
不要因为看不见就偷懒哦
说到底，这只是为了让老师不偷懒而打的工作电话
老师要是偷懒的话，我会很困扰的
因为不管做什么都能很清楚的听见，所以请不要偷偷摸鱼哦
为什么我刚刚好像听到了一声很重的叹息声呢
是错觉吧
好了好了，开始工作吧
啊咧？难道这个变成普通的语音通话了吗
啊没事，这个还能切换的
稍微等一下
按钮...按钮...
我记得之前应该是这样
老师，这下切换了吗？
啊，普通地说话应该感觉不到吧
这边的全息投影可以显示出像是老师的脸...一样的东西
比如说这样
现在可以在右边听到我的声音吧
然后是...呃...这边...
左边...听到了吗?
好的，那就正常工作了呢
啊，是这样的，这是千年的学生的东西
今度もいいので先生がどこかに行ったりしたら
ちゃんと気がつきますからね
うん、音量ちょっと小さいような
先生、試しに何か喋っていただけますか?
あーとか...うーとか何でもいいので
もう、あその...私の名前でもいいですし
えっと、もう1回お願いします
多分大丈夫ですが
はい、ありがとうございます
え、あ、はい、問題なか聞こえます
私の方の音量は大丈夫でしょうか
もう少し近くで喋ってほしい
それって...えっと...
こういうことですか?
これ、一体何の意味があるんですか?
そもそもこの体制、私が作業できませんし
普通に喋りますね
でも、試試が音量をあげればいいだけの話じゃないですか
では、改めて始めましょうか
私も処理しなくてはいけないセミナーの作業があるので
言っておきますが、私はサボってたわけではありませんからね
サボったいなくても、日々色々と問題なりやることなりが発生するんです
まあ、先生もそんな感じだとは知っていますが
すみません、なんだか喋ってばかりでしたね
何かく、始めるとしましょうか
さて...
また、すっごいことになってるわね
んー
よし、よしお
うわー、またすっごい料
とにかくセーリ
これ?
なるほど
あ、またこれ
こういうの
どうしっかー
いいわね
この中に...
これを
そうな
んー
こういうの、全部出したらにならないものかしろは
まあ、早速消えないのはわかるけど
うちだけならまだしも
他の学園に強制もできないし
えーっと
これと
これも
またねられそうね
あ
もう
これ千月のじゃないの
んー
まあ、これなら
ん?
今やってる作業ですか?
えーっと、いつも通りセミナーの仕事ですね
会計としてやることが山ほどありますので
とりそぎ今は
両終所と
他のいろいろな申請の処理ですね
このあたりは
一件単純作業にも見えますが
こういったところがしっかり管理できていないと
そもそも学校全体の問題になりかねないんです
遠くにお金周りは
いいようにもかかわりますから
何か大きなことをするときにも
こういった部分は大事ですしね
それに特に決算機になると
あの、先生
これ聞いてて楽しいですか
まあ、それならいいですけど
いやいやいや、よくありません
私の話を聞いている日間があった
ちゃんとお仕事を進めてください
聞こえてしゃべった
私が終わる意気もしますが
はい、とにかく集中
そうですね
はぁ
えっと、エンジニーヤブの購入審査
あ、何これ、タンカスすごい、なんけたあるのよ、一体
本当に必要なのかしら
警告書は...これね
うーん、計画書を...これね
アイカーラーズ変に複雑な...というか...そうだいなぁ
そもそも、これどこにおくつもりで
スタッフ オープン
おー
えっ
はっ
もっとく またこういう
しかたないか
これと これはとりあえずいいとして
こっちはあの人たち本当予算感とか全然考えないわね
うん
ん
うっと
確か
あの時のが
ん?
これって、ゲーム壊発部の
あの子たちはまたこういう
さあさあすみません ちょっとセキ外しますねすぐ戻ってきますので
遊んじゃダメですよ
そう
じゃあ緑は
そうなの
一応近くけどイユスも
まあそうだと思ったけどは
そういうかそもそも内容的にユスじゃないと思うから大丈夫よ
うん
そうなのね
すっごい
さあ良かったわね
うん
また今度行くわね
じゃあもういかを付いた頃にかけ直すように行ってくれる
まあ共有にくれれば
え、伝えてくれるかしら
うん、それでいいわ
じゃあ悪いけどよろしくね
うん
あ、毎ったわね
うん、飲み物のストックとかあったかしら
エナジードリンク、短酸水、エナジードリンク、エナジードリンク
誰の幸せよこれ
まったかも健康によくないのに
まあ私もあんまり人のことは言えないか
すみません、戻りました
うん
今のもしかして聞いてましたか
だからそのツーアが繋がったまま飲んだしまったので
いや、気にしないでください
うん
これってすか
普通のお水だしよ
ちょ、ちゃんと健康には気を使ってますから
エナジードリンクを飲んでばっかりの子も多いですけど
ああいうのさどうなんかも結構入っているものなんです
スーチを見ると、意外とびっくりしますよ
なので飲み過ぎると健康によくないですし
退休とかにも
と、とにかく水分補給は大事なんです
先生も手切り、飲み物を口にしながら
作業を進めてくださいね
あ、さってっと
えっと、C&Cの成球所
エンジニア部からの新成所
トレーニング部の記載購入費
C&Cの成球所
あの人たちどれだけ壊すのよ
ま、たく
えっと、具体的な金額は
切った数が多い
でも、計算通りね
予想の反応からはそんなに
逆に怖いわね
何か隠してたりしないかしら
まあ、とりあえず信じるとします
お世話になってるのは本当だし
と、こっちが
どうなってるのかしら
これ
ま、たこういうざっくりな水盛りそう
材料費
あ、
えっと、毎日出すかおなしような
この時の
そうよね
おなしのお使えば
多分
おなしのお使いする
んー
多分これで
こっちと
こっちが終わってて
あとは
中の方だけど
そうよね
だいたい一緒にできてるし
んー
んā
ん
なぁ
そうですね
うん
なぁ
これと、こっち、多分ジャンブだから、戦撃のとおう。
今回は、はって。
もっと打った部分がタレ違っちゃっていい?
完璧!
なんて言われていない
どうしてサボるんですか?
ずっと聞こえてた音は何だったんです?
遊んでた
分かりました
今日は東番ではありませんでしたが
今からシャーレに行きますので
やらないといけないタスクが終わるまで
覚えてくださいね
すぐに向かいます
逃げたり遊びに行ったりしちゃう
ダメですよ